## Italian

Se c'è un problema con le denunce archiviate senza seguito, bisogna parlarne con la giustizia, non con la polizia.
Ma tranne che ricevo una decisione dalla polizia. C'è un servizio chiamato denuncia online.
Ma denuncia online, non è lì che dicono che è archiviata senza seguito, non sul sito delle denunce online. Pre-denunce.
Eppure sì. Quindi dopo, non so se puoi digitare "denuncia online". Non so se hai mai...
E il servizio degli appuntamenti online, rimarcherà o devo andare di persona?
Non ne ho idea, signore. Non sono nell'informatica e non sono nelle denunce.
Ma in che cosa sei, allora?
Sono nelle emergenze.
E quindi non è urgente? Come giudichi che non è urgente?
Perché non voglio mandare qualcuno a verificare che la tua pre-denuncia online sia passata, signore.
Ma non mi hai chiesto niente, in realtà...
Perché hai un chip nel corpo, è così?
Ma me l'hai chiesto prima o no?
Non lo so, sono al corrente, quindi vedi, sappiamo tutto. Dici che non conosco il tuo problema, ma conosco il tuo problema, è che hai un chip nel corpo.
Ok, d'accordo, ma da lì, che succede? Aspetto, è questo?
Per questo, non sono io che vengo a toglierti il chip.
Sì, ma potresti parlare diversamente. Perché mi parli così? Tocca a me toglierlo, in realtà? Tocca a me?
Beh, non sono io o il 17 che te lo tolgo, signore. E chi, allora? Beh, non lo so, l'ospedale. E poi, chiedi che te lo tolgano, signore.
E se l'ospedale non lo toglie, che faccio? Beh, non lo so. Ma apparentemente non sai molto.
Beh, è questo.
Ma dici che sai, in realtà non sai. È complicato, in realtà.
Ah sì?
Ah sì.
Ok, ma che faccio allora? Aspetto, aspetto? Resto qui ad aspettare?
Bah no, puoi andare in ospedale e chiedere se possono toglierti il chip che hai nel corpo.
Tranne che in ospedale, nessuno è più competente oggi [è quello che mi hanno detto, è tracciato, non lo dico io, e l'ordine dei medici è sequestrato da mesi]. Allora, come faccio, quali leve restano?
Non lo so, in ogni caso non è la polizia che toglie chip dai corpi. Sì, ma la polizia può cercare di sapere come ci è finito. Ci sono altre persone? Ok. In breve, la soluzione è aspettare.
Dopo, fai come vuoi, signore.
Come voglio, ma ho scelta, allora. Ho scelta?
Sì, si ha sempre scelta, signore.
Qual è la scelta, allora? Quali sono le scelte che ho? O andare in ospedale per far togliere il chip, o aspettare. In ogni caso, non sei il numero giusto. Il 17 e il 18, non è...
Sì, ma comunque, non è mai il numero giusto. Sto iniziando ad abituarmi.
Ecco, signore.
OK, arrivederci.