- S'il y a un problème avec les sans-suite, il faut voir avec la justice, pas avec la police. 
- Mais sauf que je reçois une décision de la police. Il y a le service qui s'appelle plainte en ligne. 
- Mais plainte en ligne, c'est pas là qu'on dit que c'est classé sans-suite, c'est pas sur le site des 
plaintes en ligne. Des pré-plaintes. 
- Pourtant si. Donc après, je ne sais pas si vous pouvez taper plainte en ligne. Je ne sais pas si 
vous avez déjà... 
- Et donc le service des rendez-vous en ligne, alors, ça va remarcher ou il faut se rendre sur place ? 
- Je n'ai aucune idée, monsieur. Je ne suis pas dans l'informatique et je ne suis pas dans les plaintes. 
- Mais vous êtes dans quoi, alors, vous ? 
- Je suis dans les urgences. 
- Et donc ce n'est pas urgent ? Comment vous jugez que ce n'est pas urgent, là ? 
- Parce que je ne veux pas vous envoyer quelqu'un pour vérifier que votre pré-plainte en ligne a bien 
été passée, monsieur. 
- Mais vous ne m'avez surtout rien demandé, en fait...
- Parce que vous avez une puce dans le corps, c'est ça? 
- Mais vous m'avez demandé ça déjà d'abord ou pas? 
- Je ne sais pas, je suis au courant, donc vous voyez, comme quoi on sait tout. 
Vous êtes en train de dire que je ne connais pas votre problème, mais je connais votre problème, 
c'est que vous avez une puce dans le corps. 
- D'accord, ok, mais du coup, en partant de là, qu'est-ce qui se passe alors ? J'attends, c'est ça ? 
- Pour le coup, ce n'est pas moi qui vais venir enlever la puce. 
- Oui, mais vous pouvez parler autrement aussi. Pourquoi vous me parlez comme ça ? C'est à moi de 
l'enlever, en fait, c'est ça ? C'est à moi de l'enlever ? 
- Ben, c'est pas moi ou 17 qui vais vous l'enlever, monsieur. Et qui va l'enlever, alors? Ben, 
je sais pas, l'hôpital. Et puis, demandez à ce qu'on vous l'enlève, monsieur. 
- Et si l'hôpital ne l'enlève pas, je fais quoi ? Ben, je sais pas. Mais vous savez pas grand-chose, 
en fait, apparemment. 
- Ben, voilà, c'est ça. 
- Mais vous dites que vous savez, en fait, vous savez pas. C'est compliqué, en fait. 
- Ah ouais? 
- Ah oui. 
- D'accord, mais je fais quoi du coup ? J'attends, j'attends? Je reste là, j'attends?
- Bah non, vous pouvez aller à l'hôpital demander s'ils peuvent vous enlever la puce que vous avez dans le corps. 
- Sauf que l'hôpital, plus personne n'est compétent aujourd'hui [c'est ce qui m'est dit, c'est tracé, pas moi 
qui le dit, et l'ordre des médecins est saisi depuis des mois]. 
Alors moi je fais comment, c'est quoi les leviers qui restent quoi? 
- Je sais pas, en tout cas c'est pas la police qui enlève les puces dans le corps. Ouais mais la 
police peut chercher à savoir comment est-ce qu'elle a atterri là quoi. Est-ce qu'il y a d'autres personnes? 
Ok. En gros, la solution, c'est d'attendre. 
- Après, vous faites comme vous voulez, monsieur. 
- Comme je veux, mais j'ai le choix, du coup. Est-ce que j'ai le choix? 
- Oui, on a toujours le choix, monsieur. 
- Le choix, c'est quoi, alors ? C'est quoi les choix que j'ai ? Soit d'aller à l'hôpital faire enlever la puce, 
soit attendre. En tout cas, là, vous n'êtes pas au bon numéro. Le 17 et le 18, c'est pas... 
- Oui, mais de toute façon, c'est jamais le bon numéro. Là, je commence à être habitué. 
- Voilà, monsieur. 
- OK, au revoir.
